my favorite
Mis películas favoritas
movies in order of what I think is the
en orden de lo que creo que es la
best is really hard to decide
mejor es realmente difícil de decidir
because I have so many different
porque tengo tantas
favorite movies and that is what I have
películas favoritas y eso es lo que tengo
decided to talk about in my video for my
decidí hablar sobre ellas en mi video para mi
website because that is something I can
sitio web porque es algo de lo que puedo
definitely talk about for at least a
definitivamente hablar durante al menos un
minute in my top five of my favorite
minuto en mi top cinco de mis películas
movies is definitely Gladiator with
favoritas definitivamente es Gladiator con
Russell Crow
Russell Crow
also probably Pacific Rim just such a
también probablemente Pacific Rim, así a
good
buena
robot uh monster action
acción de robots y monstruos
movie um some of the Harry Potters are
películas, algunas de las de Harry Potter son
also really really good and also all the
también muy, muy buenas y también toda la
music in those is amazing I'm a very big
música en esas es increíble, soy un gran
film score fanatic so I love that and
fanático de las bandas sonoras de películas, así que me encanta eso y
yeah I was able to talk for a whole
Sí, pude hablar durante un minuto entero
minute about my movie tastes
sobre mis gustos cinematográficos.